bu mənim xəyalımdan daha yaxşıdır
bu çox nadir şanslı bir quş evi idi - EH
Andrew
Andrew mən hər halda son qalan yeganə oğlanı seçdiyim şeyin ona necə yapışdığını
bir futbol tuta bilmədiyi bir sarsıntı
bir qarışqa yapışqan necə qardaşığımın mənə gəldiyimə icazə vermədi
anan dedi səni burada səni tapa biləcəyimizi söylədi
hündürlük bu Tracy Tracy Andrew salam, sonrakı başlanğıcım pis deyil
dr üçün bir lehdə nə etdiyinizi oh sağa zərər vermək. J bir quş layihəsi
Mən ona bir lütf edəcəyəm üzərində işləyir, o mənə sizin üçün etdiyiniz bir xeyir verir
bu uzun bir hekayə var sarı Warbler əvvəllər həqiqətən Bəli mən
babamla çox sayda quş gəzirdim, çox sevirdim bir növ var
Özüm üçün gözəl canlılar quş ehtirası
yaxsi olacaq
yalnız orada qalın heç bir Kirk heç kəsin bəli xatırlamadıqlarını düşünürəm
vaxtında edərəm
hamısı Joanie
Johnny yaxşı narahat etməyin bilmirəm
adınızı ala bilərəm
Unutma qəhrəmansan onu unut
- 300 kq yaxşı dilim və protokollar birdir, mənim yaşamağım bir quşla çox mübarizə aparır
Andrew'i topladığınızı görürəm
Quş çağırışlarıyla birlikdə dərin danışıqlar aparmamaqdan yayındırdım
əksinə möhtəşəm görünür ki, sizin xilasetmə barədə eşitdiyiniz nə deməkdir
radiodakı o qızın mən götürdüyüm mətbuata inanmamışam
bu körpünün üzərində sarı Warbler həqiqətən dayandım deyildi
sağ Kurtz Roland kimə bəli o yaraşıqlı görünürdü
günümü qurtardığımı söylədi və o, yalnız yaxşı bir şey pozulmadı
üzərində dayanarkən yıxılmaq hovering izah etmək bir az çətin
Havada bütün bu şeylərlə nə edəcəyinizi xəbərdarlıq zənglərini təcrid edirəm
Quşlardan bir albom çıxaracağam deyə ümid edirəm ki, həyatlarını çox qurtara bilərəm
Bütün bu səslər və bir səs ilə əkinçilər və Siddiq sürülər
Bir quş həyəcan zəngi və yırtıcı cütçülərin məlumatı olacaq
Bunun əvəzinə nəinki ov tüfənginin partladılmasının səsini yazmıram
sən öldürə bilərdin bala, həqiqətən insanların yaratdığı heç bir təhlükədə deyildim
bu qədər böyük bir şey yaxşı olduğundan səndən çox qürur duyuram
eyni şey körpüdə sizin Erin olsaydı, bəli amma məndən başqa kimsə
salam Gloria hər kəsin nə olduğunu bilmir
işarəsini axtardığım adam var ki, düsturu şəxsi şərhçi oğlan necə göstərir
Kirk, cümə günü ana üçün asılmasını görmür -
gözəl daha yaxşı indi ürəyimdən gələn bir şey üçün makiyajımı başlatmağa başlamışam
Lewis heyranlığım və ehtiyacım vaxtı heyranlıqla və ya bu kimi bir şeylə
Gloria'nın bir tərəfində oturduğu bir otaqda bir yuxu gecəsi var
bu qızlar üçün yalnız bir görüş olmadığı oğlanların necə olmasıdır
bir oğlanın üzr istəyəcəyini güzəştə gedəcəyini unutma
icazə verin bir anda Andrew sənə ikən buradakı əşyaların ən çoxunu yaratsın
isti cuz sabah bir daha heç kim
hey Tracy salam bu gün Kirk gördüyünüz səhv
yox o ingilisdən atladı, məndən qaçırdı - nə düşünürsən demək istəyirsən
bir şey səhv, o, yalnız özü deyil, həqiqətən qəribə hərəkət edir
yaxşısan mən sehrli toxunuşu itirdiyimi düşünürəm ki, onu geri qaytaracaqsan
Heç vaxt bu körpüdə bu qədər böyük bir iş görmədim sadəcə hərəkət etdim
düşünmədən onu tanıdığımı yaxşı etmirəm, etdiyimi yaxşı etmirəm
Bu görünüşdən kənar bir şey tamamən bir zərbə kimi hiss etdim
Mən bu uşağın anası mənim üçün yalvarmaq üçün heç bir şey etmirəm
Kirk haqqında bilmədiyiniz bir şeyə kömək edin
mənə başqa adamlar kimi deyiləm ki, bilirsiniz nə demək istəyirsiniz sadəcə a
təbii doğulmuş bir qəhrəman, mən bir gecə doğulmamışam
yolunuza baxın, bunların biri üçün yola salmağı təklif edirəm
Bədən tərbiyəsi kursları xaricindəyəm Kirk sən ən yaxşı dost ola bilərsən
heç getməmişdən əvvəl bəlkə də olmurdu
o biri gün sən bayıra çıxmadın və məndə cəsarət yox idi uh-huh
Mən sizə bir şey söyləyəcəyəm, ancaq bir sirrdir və bu şəkildə davam etməlisiniz
and içməlisən və hər zaman hər şeyi et
o bir az qəribə qışqıracaq amma bilirəm sənə heç vaxt yalan danışmadım
çünki o körpüdən çıxmaqdan qorxmalıyıq
Super güclərim var
Yenidən mənim tərəfimdən başqa super güclərə sahib olduğumu istəyərsən
insanın tanıdığım şeylər var
oh bu söyləyə bilmədiyiniz dəli olduğunuz hər kəsə söylədiyim ən yaxşısı
hər kəs oh üçün təşəkkür edirəm nə düşündüm
məni sevindirməyə çalışıram, amma həqiqəti söyləyirəm, tamam nə demək olar
dağları hərəkət et Oh mən çitahları işlədirəm
hələ hər hansı bir çita təsvir etmədiniz, ancaq bu cür
III çətin olmadığını bilirik Diş Fairy'nin buna inanmaq çətindir
düz pencək vaxtı nə edə bilərsən rentgen görmə görünməzliyi var
barmaqlarını lazerlə vurduğuna inanmıram ki, mənim üçün aldığım şey yaxşıdır
sənə güvənməyim yalnız ağlabatan olmağa çalışıram ki, bunu mənə nəsə etsin
super axmaq olmayın mən burada heç nə edə bilmərəm Oh başımı itirdim
axşam gəl gəl görüm bir yerə gedəcəyik həqiqətən görülməyəcəyəm
bunu sizə sübut edin
Thomasson quşunun qorunması, məni çox yaxşı sevəcək, yaxşı cuz
sizi sevindirmək üçün bir şeyə ehtiyacınız olacaq
Bunun səsini xoşlamıram bəlkə daha yaxşı heç təcrübə öyrətməmiş otur
Mənə deyirlər ki, insanlar yəqin ki, bir şeyə yol açırlar
Sadəcə yenidən ola biləcəyiniz ayaqları geri almaq istəyinizi edərəm
bir nöqtə
Kirkə dedim ki, super güclərim var, rahat oldum, indi mənə xəbər verə bilərsən
daha yaxşı oturduğunu düşünürəm ona dr deyməli olduğumu düşünürəm. J siz yox idi acınacaqlı idi
Allaha şükür etdiyinizi bilirdinizsə ancaq super güclərinizi nümayiş etdirmək üçün hər hansı bir şans baş verər
Henry'nin yanına gedirəm ki, Kirk'in bütün inamını necə itirdiyini edə bilməzsən
super güclərinizi nümayiş etdirərək bunu xilas etdiyimi biləcəyinizə kömək edəcəyəm
körpüdəki kiçik qız, danışmalı olduğunuz heç bir risk etmirdim
bu barədə ilk əvvəl mənə yazığınızı verdiyim üçün üzr istəyirəm. J amma mən ona deməli idim
sən mənim ən yaxşı dostum dr. G amma peçenye də
səncə ananın gələcəyə qayıtmaqdan sonra qızına davam etməsini nə düşünürsən?
Frankenstein, oğlanlar haqqında zarafatla baş verənlər
və bir-birinizin saçlarını düzəltməyiniz yeni bir yaş anası salam uşaqlardır
Kurt böyük salam, bu axşam burada Andrew şirkətini burada saxlaya biləcəksiniz
Bu gecə bir müştəriyə bir ev göstərmək üçün bir zəng varsa bu gecəni təqdir edirəm
ov tüfəngini Haruna atacaqdınız və vəhşi dəstə onu yalnız kəsiklərdən atır
planlarımda kişilərdə ola bilməyəcəyim hörmət anamın bir əlamətidir
Yuxu gecəmizi körpələr böyütmək bunun üçün yeni bir əsrdir
Andrew və Kirk də dəvət olunmur və olmadım da
bu günə qədər aydın yalnız körpələr bahalı əsərlər hazırsınız
burada sənət yalnız burada buraxın
bəli bəli bəli, super güclərinizi nümayiş etdirməyinizi xahiş etmək bir az çoxdur
incə içəridə hey, hər şeyi dərhal sərinləyin, səni heyrətləndirəcək şeyləri görəcəksən
bu oğlan Tracy's kimi bir araya gələndə qızların nəyə güldüyünü düşünürsən?
yəqin ki, hazırda evdə bütün dostları ilə başımın üstündə gülməklə
bir istirahət vermədi, o səni çox sevir
Onun evsiz olduğuna o qədər də əmin deyiləm ki, bunun səbəbini söyləməyə çalışıram
Kirk'in Kirk'in yoldaşın Darrenin çox yaşadığını söyləməyin
əyləncəli bəli, mən səni körpəliyəm, amma deyəcək kimsən
Bunu mənim evimdə bir dəqiqə saxlayın uşaqlarımız x-ray edirik
Stress qırıqları üçün körpü hazırkı anda atırıq
cazibə qüvvəsi yaxşı, söndürülərsən gedə bilərsiniz
yaxşı uşaqlar Lorinin içməyə bir şey çıxması üçün gəldiyini geri çevirin
bəxtinizin nə olduğunu bilin, bəs niyə bu partiyanı etmirsiniz və uçmursunuz
otaq ətrafında nə təəccüblü də olsa mən burada yaşayıram
nədənsə Lewis'in Angela Kirk'i ziyarət etmək istəyi var idi
oğlanlar çox pisdirlər, bir neçə dəqiqə əvvəl götürdülər oh vow hələ burada
onsuzda pizzalar necə getdi, riyaziyyata girmiş olduqlarını bilmirəm
Bir-birimizin pijamalarını sınamaqla məşğul olmuşam
Yalnız bir kitabı unutduğumu xatırladım, buradakı Louis xeyirli gecə.
Təmizləmə gecəsi Tracy Louis, bu səlahiyyətlərə sahib olmağın çox vaxt böyük olduğunu bilirsiniz
yükü oh Mən bahis qızları heyran etmək üçün istifadə gücü bilmək çətin olmalıdır
Heç vaxt etməmişəm ki, işimə qayıdıram, mütləq super güclər yoxdur
indi irəliləyə bilərsiniz uşaqlar
heyrətlənməyə çox hazırlaşacağam
uh huh Andrew Andrew Düşünürəm ki, bu bir neçə saniyə ərzində kifayət qədər çox keçdi
Məni sənin üstündə yüksək görsən, səmanı süpürəcəyəm və buranı unutma
yaxşı bir super qəhrəmansan sənə inanıram
indi aşağı düş
Bir körpü sıçrayışından atladığınızı bilmirəm
Səni oxuya bilmirəm
bir şey səhv oldu, bəli, sonra başa düşəcəyik
nə edirdiniz yaxşı sual bir dəqiqə gözləyin
bu gülünc super güc hekayəsini hazırladın və az qaldı öldürdün
sizin kimi mənim də cəsarətli olduğumu göstərmək üçün özünüz
Bəli bir millət gözləyin
tamam rentgen şüaları söndürülərsə hey tresə gedə bilərsiniz
X-şüalar heyat sənə nə var uşaqlar bu inanmaz amma bu oğlan
yalnız sağ Andrew'i asdığımız çox şey yoxdur
sağ olsun mən axşam oğlan evinə getməli oldum
hey bu həftə sonu bir şey etmək istəyirsən bəli
hey evə gedə biləcəyimizi unutma bu gecə Andrew
niyə öyünməyin mənasını bilmədiyim müddətcə ona demədin, amma ola bilmədi
incitdiyin hey haqlısan mən bunu yəqin ki deyəcəm
Bəli, super güclər mən olduğunuzdan daha inandırıcı bir şeyi sınamalı idim
Kirk ilə mən bir körpüdən atladıq ki, Kirk super güclərin olmadığını bilir
xoşbəxtlikdən bir rentgen maşını huh nə atladığımdan əvvəl səlahiyyətlərimi sındırdı
öldürdün məni xilas etdin
o, indi özünü daha yaxşı hiss edir və indi mənim super güclərə sahib olduğumu bilməli deyil
hər şeyi düzəltdiyimi düşünə bilər
Başqa bir stuntun ortaya çıxa biləcəyi ağlasığmaz flaş üçün təşəkkür edirəm
Uça bilmədiyiniz zaman körpüdən atlayan olduqca çirkin bəli əyləncəli deyil
Mənə inanmaq xəyal edə bilərəm ki, Kirkin belə hərəkət etdiyini yaxşı bir şey olduğunu bilmirsən
əks təqdirdə gənclik sizə gülümsəyən həyat verə bilər
Kirk əsl qəhrəman oldu